Good morning, Miss Cheerilee!
Доброе утро, мисс Черили!
Good morning, everypony!
Доброе утро, дети!
I hope you brought your thinking caps,
Надеюсь, никто не забыл голову дома,
because today we're going to learn about physics!
потому что сегодня мы займёмся изучением физики!
Physics?
Физики?
Specifically, the use of force and energy conversions!
А именно, приложением силы и преобразованием энергии!
In this case, using mechanical work
В нашем случае, как механическая работа позволяет
to convert potential energy into kinetic energy!
преобразовать потенциальную энергию в кинетическую!
The what now?
В какую-какую?
Miss Cheerilee?
Мисс Черили?
That sounds a bit over our heads.
Звучит немного сложновато для нас.
Yeah, why would we even need to know that stuff?
Да, зачем нам вообще нужно всё это знать?
Oh, it's very important.
Это очень важно.
In fact, you'll most likely end up using it tomorrow!
Более того, эти знания наверняка пригодятся вам уже завтра!
Tomorrow? What for?
Завтра? Для чего?
Why, for participating in the…
Для участия в…
Applewood Derby!
Яблоневом Дерби!
For a second I thought we're gonna have to…
Я уж было подумал, придётся нам…
you know, learn stuff!
ну, вроде как что-то там учить!
We get to race in the Applewood Derby tomorrow?
Мы участвуем в завтрашнем Яблоневом Дерби?
That's so cool!
До чего же круто!
My family's talked about it for years,
Столько лет у меня в семье о нём разговаривают,
and now I'm finally old enough to race!
и вот я наконец доросла до участия!
Now, hold on to your horseshoes, everypony.
Так-так, ребята, умерьте пыл.
You've got a lot of work to do before you're ready to race.
Вам предстоит куча работы, прежде чем дело дойдёт до гонки.
Yeah, but…
Ага, но…
not schoolwork, right?
не домашней работы, да?
There will be a block of applewood just like this one
Каждому из вас завтра выдадут
waiting for you at Sweet Apple Acres tomorrow.
достаточно древесины на Яблочных Акрах.
And you've got one day to turn it into a race-ready kart.
И у вас будет один день, чтобы сделать из неё гоночный карт.
Oh yeah, that is a lot of work.
Да уж, работы просто куча.
Luckily, you'll each get to pick an older pony to help you.
К счастью, вы можете позвать кого-нибудь постарше на помощь.
But choose wisely,
Но выбирайте с умом,
because they'll also have to ride in the kart
ведь вместе с вами они тоже примут участие
with you during the race.
в гонке на этом карте.
I think I know just the pony to ask!
Кажется, я уже знаю, кого позову!
Me too!
И я!
Just remember, everypony,
Но запомните, дети,
your kart has to be able to finish the race,
ваши карты должны добраться до финиша,
if you want to win one of the awards.
если вы хотите получить одну из наград.
Fastest — for winning the race, naturally.
"Быстрейшему" — за победу в гонке, естественно.
Most traditional — for the best working replica
"Хранителю традиций" — за лучшую действующую копию
of an original applewood kart.
классического яблоневого карта.
And most creative —
И "Самому творческому" —
for the kart with the best overall design.
за лучший дизайн карта.
Those ribbons are the bees' knees.
Эти награды — просто нечто!
Alright then, class.
Итак, класс.
You've got a lot to learn if you want to build a race kart.
Вам нужно многое изучить,если вы хотите построить гоночный карт.
No! I knew there was gonna be a catch!
О, нет! Так и знал, что будет какая-то подстава!
Wow, have you seen what the karts used to
Ничего себе, ты видела, какими
look like in the olden days?
были гоночные карты в прошлом?
Yeah. I know all about them.
Да. Я знаю о них всё.
When Ponyville started the Derby,
Когда в Понивилле начали проводить Дерби,
they decided to use the wood from our apple trees for the karts.
древесину наших яблонь решили использовать для постройки картов.
The race has been a part of Sweet Apple Acres ever since.
С тех пор Яблочные Акры и связаны с этими гонками.
I just think these old karts look so cool.
Мне ужасно нравятся эти старые карты.
But, I guess you and Applejack will probably
Но, сдаётся мне, награда за сохранение традиций
win the award for most traditional, huh.
достанется вам с Эпплджек.
The Apples usually do, but honestly,
Эпплы её и выигрывают, но, честно сказать,
I'd rather build the fastest kart there is and win the race!
я бы лучше построила самый быстрый карт и пришла первой!
But, I'm pretty sure Scoot and Rainbow Dash will take that award.
Но тут без вариантов, в этой номинации победа за Скут и Рэйнбоу Дэш…
You know, I race around so much on my scooter.
Знаете, я столько гоняю на самокате,
Being the fastest isn't such a big deal.
что прийти первой будет слишком легко.
Maybe I'll try to make the wildest-looking kart I can think of!
Лучше я построю самый убойный на вид карт, который смогу придумать!
Really?
Серьёзно?
Sure! If I win the most creative,
Конечно! Если я возьму приз за творческий подход,
you can totally win the award for fastest!
у тебя будут все шансы взять приз за скорость!
And I can win the award for the most traditional!
А я смогу взять награду за хранение традиций!
Sounds like we're all gonna try something different.
Похоже, мы все собираемся попробовать себя в чём-то новом.
I can't wait to tell Applejack!
Не терпится сказать Эпплджек!
Let's get to it!
За дело!
Go-o-o Crusaders!
Вперёд, Меткоискатели!
Are you kidding?!
Ты шутишь?
Of course I would help with the Applewood Derby!
Конечно, я помогу тебе с Яблоневым Дерби!
I want you to have as much fun as I did when I was a filly!
Я хочу, чтобы ты повеселилась на славу, совсем как я в детстве!
Wait, Cloudsdale has a Derby too?
Постой, дерби проходит и в Клаудсдейле?
Sure. Practically every town in Equestria has one.
Конечно. Как и почти в каждом городе Эквестрии.
I still remember racing my cloud kart.
Как сейчас помню свой облачный карт!
This. Is. So. Awesoooome!
Это. Так. Кру-у-уто!
Aand let me guess…
И дай угадаю…
You won fastest kart!
Ты взяла приз за скорость!
Obviously!
Конечно!
So, whaddaya say?
Ну, что скажешь?
Will you help me make my race kart?
Поможешь мне с моим картом?
Help you? I'm all over it!
Помочь тебе? Я в деле!
I've got tons of ideas.
У меня просто куча идей!
Don't worry. I've got a lot of…
Не беспокойся, у меня…
Ideas of my own.
и своих идей хватает.
what are you looking for?
Что ты ищешь?
The blueprint for my derby kart, of course!
Чертежи моего карта, конечно!
Oh, I'll have to change it a little,
Хотя, надо будет чуток их изменить,
'cause this race is on road, not on clouds, but…
нам же ездить не по облакам, а по дороге, но…
Trust me, your kart is gonna be amazing!
Доверься мне, твой карт будет великолепен!
Okay, Rainbow Dash, thanks!
Спасибо, Рэйнбоу Дэш!
How awesome is this?!
Разве не круто?!
With Dash on my team, how could anything go wrong?
В команде с Дэш разве может что-то пойти не так?
Well, I'm mighty flattered you wanna work with your big sis on your kart.
Очень рада, что ты попросила меня помочь с картом.
I mean the Applewood Derby…
Всё-таки, Яблоневое Дерби…
…started on our farm. I know.
…началось с нашей фермы. Знаю.
Well, I couldn't be more proud to help my little sister
Что может быть большей честью, чем помочь сестрёнке
take the prize for most traditional.
взять приз за хранение традиций.
Actually, I was kind of thinking of something else…
Вообще-то, я думала немного о другом…
Like… fastest?
О… призе за скорость?
Fastest?
Скорость?
Applebloom, things aren't like they were in the old days,
Эпплблум, сейчас всё совсем не так, как в прежние времена.
the fastest kart now has gotta be the slick and modern…
Сейчас самые быстрые карты обтекаемые и современные…
Exactly!
В точку!
Not Apple at all.
Но это не по-эппловски.
The Apples win most traditional.
Эпплы получают приз за традиции.
We had since the Derby started.
Так было с самого первого Дерби.
Why would anypony want to win anything else?
Кому вообще нужны призы в других номинациях?
Now, why won't you head off and get some camomile vines,
А теперь принеси-ка немного стеблей ромашки,
some licorice sticks and some apple barrels,
несколько ореховых прутиков и пару бочек из-под яблок,
and I'll show you what an Apple family kart should look like.
и я покажу тебе, каким должен быть семейный карт Эпплов!
I guess I do have a family tradition to uphold.
Наверное, я должна поддерживать семейные традиции.
The Applewood Derby!
Яблоневое Дерби!
Of course I'll go!
Конечно, я в деле!
Well, Rarity, I didn't know you'd be this excited.
Рэрити, я и не думала, что ты так загоришься этой идеей.
Me? Why, I'm just itching to ride an old run from long, long ago.
Я? Да я до сих пор сама не своя, после того давнего проигрыша.
I designed my own kart when I was just a filly.
Когда я была совсем маленькой, я построила карт.
And I was positive I was going to win the prize for most creative, hooves down.
И была уверена, что легко возьму первый приз за творческий подход.
But I came in second.
Но я заняла второе место.
Second!
Второе!
You? Second for most creative?
Ты? Второе за творчество?
To whom?
Кому ты уступила?
But I learned a valuable lesson.
Но я получила ценный урок.
I learned to know my audience,
Я поняла, что нужно знать вкусы зрителей,
and the race kart audience wants big!
а зрители гонок хотят, чтобы карт был яркий!
They want bold!
И пышный!
Chop-chop! Everypony out!
Давайте, все на выход. Поживее!
We've got work to do!
У нас много работы.
This would take all of my considerable skills,
Здесь потребуются все многочисленные грани моего таланта,
but I will fashion the biggest and boldest derby car
но я создам самую пышную и яркую машину для дерби,
to ever win the prize for most creative!
что когда-либо получала награду за творчество!
Actualy, I was sort of thinking of something more… traditional?
Вообще-то, я думала о чём-то более… традиционном?
Please, darling, leave tradition to the Apples, we'd win big, we'd win bold!
Прошу тебя, дорогуша, оставь традиции Эпплам, мы возьмём пышностью, мы возьмём яркостью!
Soon the prize for most creative will finally be in my hooves!
Скоро приз за творческий подход будет в моих копытах.
You mean, my hooves.
Ты хотела сказать, в моих копытах.
This is what I've said, my hooves, darling.
Ну да, дорогуша, так я и сказала — в моих копытах.
I hope you're ready to get an early start tomorrow.
Надеюсь, ты готова завтра встать пораньше.
How early?
Насколько пораньше?
Rarity, the sun's not even up yet!
Рэрити, солнце ещё даже не взошло!
Oh, Apples, quit complaining.
Ох, яблочки, хватит жаловаться.
In my day we were up even earlier!
Когда участвовала я, мы вставали ещё раньше!
Hey, I'd get up in the middle of the night,
Да я бы хоть посреди ночи встала,
if it means my kart crosses that finish line first and wins "Fastest".
если бы благодаря этому мой карт пришёл первым и получил приз за скорость.
And my kart wins "Most creative".
А мой карт — приз за лучший дизайн.
And my kart wins "Most traditional".
А мой карт — за сохранение традиций.
Hoo-wee! It's gonna be good day.
Славный намечается денёк!
You mean our karts, right?
Вы же про наши карты, да?
Yes, that's what we sad, darling.
Да, дорогуша, мы так и сказали.
Yep!
Ага!
Our karts!
Наши карты!
Their karts? It's almost sounds they're planning on building them without us.
Их карты? Звучит так, словно они собираются строить их без нас.
I'm sure they meant "our karts" like the team kart, right?
Уверена, что "наши карты" означает "наши общие карты", так?
Of course! I mean, they're all our older sisters. Practically.
Разумеется! Они ведь наши сёстры. В основном.
Plus they've all done this before.
Кроме того, у них есть опыт в этом деле.
I'm sure they know best.
Так что им лучше знать.
Lets just buckle down and get to work.
Давайте просто настроимся, и за работу.
Scootaloo, where have you been?
Скуталу, где ты была?
I only get till noon to make the fastest kart ever.
Мне уже к полудню нужно сделать самый быстрый карт на свете.
Uh, about that.
Насчёт этого.
I was really thinking of going for the "Most creative" prize.
Мне бы очень хотелось выиграть приз за самый творческий карт.
I mean, I know all about speed already, so…
То есть, о скорости я и так всё знаю, поэтому…
Exactly! It's all about speed.
В точку! Скорость важнее всего.
We got to get across the finish line to win the prize, so we might as well get there first, right?
Раз уж нужно пересечь финишную черту, чтобы получить приз, то почему бы не сделать это первыми?
Hey, I left a bunch of paint cans by the road.
Я там пару банок краски у дороги оставила.
Bring them up here, would ya?
Может, принесёшь их сюда?
Nothing as fine as painting racing stripes on the winning kart.
Нет ничего веселее, чем рисовать гоночные полоски на карте-победителе.
Right, fine…
Хорошо, как скажешь…
Spending time buildin' a kart with my big sister?
Провести время со старшей сестрой за постройкой карта?
Well this is just terrific.
Вот это я понимаю!
How can I help?
Чем я могу помочь?
You can feast your eyes on… this!
Ты можешь полюбоваться… этим!
I… I mean it ain't quite finished yet…
Ну… то есть, он ещё пока не закончен…
But don't it have the makings of the best kart you ever did see?
Но разве в нём уже не угадывается лучший карт, какой ты только видела?
Is something wrong, Apple Bloom?
Что-то не так, Эпплблум?
Actually, I was kinda thinking of something a little more modern and less rickety.
На самом деле, я представляла нечто более современное и менее хлипкое.
With maybe a chance of winning.
Чтобы был хоть небольшой шанс на победу.
Bless my hooves, I thought we covered this.
Мать честная, Эпплблум, я думала, мы с этим разобрались.
Tradition is all that counts.
Традиции — единственное, что имеет значение!
And who knows tradition better than Apples?
А кто знает традиции лучше, чем Эпплы?
Nopony, that's who!
Никто, вот кто!
So, are you an Apple, or are you an Apple?
Итак, ты Эппл или ты Эппл?
I'm an Apple, but…
Я Эппл, но…
What if I just take off this fringe?
Ничего, если я сниму эту оборочку?
No! Not the fringe!
Нет! Только не оборку!
Why, shoot!
Чтоб тебя!
Now I've gotta start all over from scratch.
Теперь придётся начинать с самого начала.
And it's almost race time!
А гонка вот-вот начнётся!
Oh, so maybe we can redesign it then?
Может, тогда мы немного переделаем карт?
Just a little.
Хоть немного.
No time!
Нет времени!
And who would redesign something that's already perfect!
Да и кто бы стал переделывать само совершенство!
Right… Perfect…
Точно… Совершенство…
Okay, so I sketched out some of my ideas.
В общем, я тут набросала кое-какие идеи.
How about a nice yellow fringe on top?
Как насчёт чудной жёлтой оборки наверху?
Oh, darling, the fringe is not exactly big!
Дорогуша, оборка — это совсем не пышно!
And that yellow is the least bold color I can imagine!
А менее яркого цвета, чем жёлтый, и представить сложно!
Well, it doesn't have to be yellow.
Ну, ей не обязательно быть жёлтой.
But I really do love the old-timey style!
Но мне очень уж нравится старинный стиль!
Like this!
Как здесь!
Sweety Belle, precious face.
Свити Белль, красавица моя.
"Old-timey" is just another word for "passé"!
"Старинный" значит то же, что и "устаревший"!
Remember big! And bold!
Помни: яркий! И пышный!
I do have a reputation to uphold.
Я должна поддерживать репутацию.
It was one pain to lose as a filly.
Проиграть в детстве это одно,
But can you imagine if I didn't win the most creative now?
но представь, что будет, если я не возьму приз за творческий подход сейчас?
Ponies would stop buying my couture!
Мои коллекции просто перестанут покупать!
But we're supposed to be doing this together!
Но мы должны были делать карт вместе!
Yes of course we are, darling.
Конечно должны, дорогуша.
In fact, we just finished!
На самом деле, мы только что закончили!
I know. You're speechless.
Знаю. У тебя нет слов.
Well, if that isn't big and bold, I don't know what is!
Если не это — воплощение пышности и яркости, то я не знаю, что!
Isn't it wonderful?
Разве он не прекрасен?
Right. Wonderful.
Да уж. Прекрасен.
Hey Crusader, how is it going.
Привет, Меткоискатель, как дела?
Rarity has definitely made the biggest,
У Рэрити точно получился самый яркий
boldest kart anypony has ever seen.
и пышный карт за всю историю гонок.
Wow!
Ого!
Well, AppleJack has build something so traditional
А Эпплджек так увлеклась традициями,
it's practically an antique.
что построила чуть ли не антикварный карт.
No matter what I say,
Как бы я ни старалась,
there's no talking Rainbow Dash out of making
отговорить Рэйнбоу Дэш от постройки самого
the fastest kart in Equestria.
быстрого карта в Эквестрии невозможно.
Doesn't look like any of us ended up with what we wanted.
Не похоже, чтобы хоть одна из нас добилась, чего хотела.
But…
Но…
I'm sure our older sisters know what they're doing.
Я уверена, что наши сёстры знают, что делают.
Right?
Точно?
Right.
Точно.
And even if our karts aren't exactly what we had in mind.
И пусть даже наши карты немного не соответствуют нашим ожиданиям,
It'll still be fun to drive them to the finish line.
всё равно будет весело прокатиться на них до финиша.
Sure! The race is the best part!
Именно! Гонка — лучшая часть!
Yeah! CMC's behind the wheels!
Да. Меткоискатели за рулём!
Derby racers to the starting line!
Всем гонщикам на стартовую линию!
The race is about to start, Scootaloo!
Гонка вот-вот начнётся, Скуталу!
You better shake a leg if you wanna ride in the winning kart!
Давай, шевелись, если хочешь прокатиться на карте-победителе!
You, too, Sweetie Belle.
Ты тоже, Свити Белль.
There's only one seat left aboard this creative masterpiece,
На борту этого шедевра осталось лишь одно место,
and it's just for you.
и оно для тебя!
Whoa, ponies! Wait for me!
Эй-эй! Меня подождите!
This traditional kart handles at the exact perfect pace:
Этот классический карт держит самый правильный темп:
slow!
медленный!
And I got the passenger seat all warmed up for ya, Apple Bloom!
И я тут пригрела для тебя пассажирское местечко, Эпплблум!
Passenger seat?!
Пассажирское местечко?!
They're the only older ponies driving!
Они единственные взрослые за рулём!
First they built the karts,
Сначала они построили карты,
now they're gonna drive them?!
а теперь ещё и сами вести их будут?!
I know they were all excited to help, but
Знаю, они с таким рвением взялись нам помочь,
I don't think they're really helping anymore.
но это уже совсем не похоже на помощь.
We better hurry if we wanna be part of this race at all.
Если хотим хоть как-то поучаствовать в гонке, то лучше поспешить.
Aren't y'all missing somepony?
А вы никого не забыли?
They'll be along!
Они уже бегут!
And, uh, usually the younger ponies drive the karts.
И обычно картами управляют юные участники.
Darling! Do these look like "usual" karts to you?
Дорогуша, по твоему, это обычные карты?
Racers, on your marks!
Гонщики, на старт!
Get set!
Внимание!
Go!
Марш!
Can't we go any faster?
А побыстрее никак нельзя?!
Faster? Don't be silly!
Побыстрее? Не глупи!
This is perfect.
Наш темп идеален.
Go! Go! Go!
Жми! Жми! Жми!
Check me out, racing the derby.
Вот и я, снова на гонке.
Check out my old-fashioned kart
Вот мой старомодный карт.
In my original work of art.
На карт-шедевр мой все глядят.
Check me out, faster than ever.
Вот и я, я всех быстрее,
There's no pony can catch me now.
Меня нельзя теперь догнать.
Let me out, I'd do it over
Я хочу уйти отсюда,
If I only knew how!
Знать бы как убежать!
Giddyup, derby reacers!
Мчать вперёд гонщик должен!
Go! Go! Go!
Жми! Жми! Жми!
My kart's the most original.
Летит карт гордой птицею.
Designed with imagination.
Прекрасен он и возвышен.
My kart's the most traditional.
Мой карт блюдёт традиции.
Just plain, no complications
Он прост, в нём нет излишеств.
Look at me. I am the ace.
Видят все, я просто ас.
Might as well give up the chase.
Лучше сдайтесь в этот раз.
Wish we could stop this race.
Прервать бы этот фарс.
Start to getting do it our way.
Мы покажем сами всем класс.
Having any fun yet?
Уже веселишься?
Nope! Maybe if we could go a little faster?!
Не-а! Если б мы могли хоть чуточку побыстрее!
Giddyup, derby reacers!
Мчать вперёд гонщик должен!
Go! Go! Go!
Жми! Жми! Жми!
Gotta get some attention,
Привлеку внимание,
If I want that ribbon.
Получу награду.
Gotta burst the limit further,
Я рекорд поставлю новый,
Blow away the competition.
Шансов даже не оставлю.
Gotta coast on through.
Ни к чему спешить.
Just relax, we're gonna cruise it.
Мы доедем, ты расслабься.
Guess I don't really care,
На гонку мне плевать,
Since we're clearly gonna lose it.
Ведь продуем, это ж ясно.
See, everypony's watching.
Все смотрят на меня.
Presentation is a glory.
Карт мой просто загляденье.
Just passed you even faster.
Вас снова обошла я.
Speed is king, end of story.
Скорость рулит, без сомненья.
Bigger, bolder down the track.
Пышен, ярок так карт мой.
Love the view from the back of the pack.
Мы в хвосте, зато обзор какой.
Won't stop, we're on the attack.
Лишь вперёд, идёт ведь бой.
Too late to take it all back!
Поздно спорить нам с судьбой!
Giddyup, derby reacers!
Мчать вперёд гонщик должен!
Go! Go!
Жми! Жми!
Look out!
Осторожно!
My beautiful swan kart is an ugly duckling.
Мой карт превратился из прекрасного лебедя в гадкого утёнка!
And my old-time kart is a rootin' tootin' wreck!
А от моего старомодного карта остались рожки да ножки!
It still counts as a win if I push my kart across, right?
Мне же засчитают победу, если я затолкаю свой карт за черту, да?
They're not your karts!
Это не ваши карты!
We were supposed to design them!
Мы сами должны были их сделать!
And we were supposed to drive them!
И сами должны были ими управлять!
The derby was supposed to be for us,
Дерби предназначалось для нас,
not the three of you.
а не для вас троих!
Now, you've ruined it for everypony!
И вот вы испортили его для всех!
Yes, well, I suppose we might have gotten a
Да, что ж, мы, наверное,
tinsy bit carried away.
могли совсем чуточку увлечься.
But I thought you all wanted our help.
Но мне казалось, вы все хотели нашей помощи!
We did. We wanted your help to build our karts,
Так и было!
but we all ended up with karts that each of you wanted.
а в итоге мы поехали на картах, которые хотелось вам!
But why didn't you say anything?
Так почему же вы ничего не сказали?
You've all done the race before,
Вы все соревновались в гонках до этого.
I just figured you knew best.
Я думала, что вам виднее.
Plus it's hard to speak up to older ponies.
К тому же, старших тяжело переубедить.
Oh, I suddenly understand that.
Уж в этом я вас понимаю.
But you must not think older ponies automatically know best.
Но не нужно думать, что старшие всегда знают, как лучше.
And we probably could have done a better job of listening to you.
И нам действительно стоило к вам прислушаться.
I guess we owe all three of you an apology.
Похоже, нам придётся принести вам троим извинения.
Maybe not just us.
Похоже, не только нам.
How do you feel about a do-over?
Как насчёт попробовать снова?
I think that's a wonderful idea,
Думаю, это отличная идея,
but maybe the older ponies should sit this one out.
но, может, в этот раз старшим стоит посидеть в сторонке.
Thanks for helping us fix up our karts.
Спасибо, что помогли нам починить карты.
Pretty creative, right?
Эффектно вышло, а?
I know it's not traditional, but it sure looks fast, don't it?
Знаю, карт не в наших традициях, но скорость так и чувствуется, да?
You know, darling, I can't believe I'm saying this, but…
Знаешь, дорогуша, не думала, что когда-нибудь такое скажу, но…
that yellow fringe is rather bold after all.
эта жёлтая оборка и впрямь выглядит ярко.
Thanks everypony.
Спасибо вам.
We couldn't have done it without you.
Без вас бы мы не справились.
Yep. I sure am glad Miss Cheerilee
Ага. Я так рада, что мисс Черили
agreed to run the race over again.
согласилась провести гонку ещё раз.
Well, it isn't every year I get to say this twice, but…
Что ж, не каждый год мне доводится произносить это дважды, но…
Derby racers to the starting line!
Всем гонщикам на стартовую линию!
Racers! On your marks!
Гонщики, на старт!
Get set!
Внимание!
Go!
Марш!
And it's probably best keeping all the grown-ups on the sidelines,
А взрослым, наверное, лучше понаблюдать со стороны,
but what are we supposed to do now?
но что нам теперь делать?
I think I have an idea.
Есть у меня одна идея.
Much better.
Так-то лучше.
Honestly, I'm not sure why we wanted
Честно говоря, не совсем понимаю,
to race those karts in the first place.
чего нас вообще потянуло гонять на этих картах.
Seriously.
Действительно.
This is the most relaxed I've been the all day.
Впервые за день я наконец расслабилась.
Go Scootaloo, go!
Вперёд, Скуталу, вперёд!
I mean…
Я к тому…
This is the life. Right, ponies?
Вот это жизнь. Верно же?